### Задание 1. Обеспечение разработки

Делать сводную таблицу из Github, Gitlab и Bitbucket я не стал, так как весь функционал там плюс минус одинаковый, каких-то кардинальных отличий не заметил, единственное, что часть функционала платная. Могу только сказать, что gitlab можно использовать локально, что позволяет меньше зависеть от сторонних ресурсов и предоставляет больше возможностей по сравнению с облачной версией и покрывает все требования даже в версии community edition.

### Задание 2. Логи

| Сервис | Особенности      |
| ------------- | ------------- |
| ELK | Медленее, но покрывает все требования |
| Fluentbit | Быстрее, но нет своей визуализации (только в конфигурации с Kibana и ES) |
| Loki | Фильтрация только по сконфигурированным тегам, хранит данные в TSDB |

Для сбора логов в соответствии с данными требованиями можно использовать стек EFK (Elasticsearch, Fluentbit, Kibana). Fluentbit быстро и с минимальными затратами ресурсов собирает данные и передаёт в Elasticsearch по TCP (гарантированная доставка), Elasticsearch позволяет удобно фильтровать логи, Kibana обеспечивает интерфейс и все параметры поиска хранит в ссылке. Однако, такие логи занимают больше места на диске. Если же требуется съкономить дисковое пространство и не требуется долго хранить логи, то можно использовать Loki + Grafana.

### Задание 3. Мониторинг

Существует множество различных систем и их компонентов для мониторинга, и выбирать готовую систему не всегда целесообразно. В качестве агента можно использовать Telegraf: он легковесный и расширяемый с помощью bash-скриптов, что позволяет вывести любые необходимые метрики. В качестве БД можно использовать Graphouse, так как он не имеет проблем со стабильностью и не требует много места на диске для хранения точек. Grafana позволяет делать запросы вручную и настраивать панели с визуализацией данных и алертами.

Также была найдена ссылка на сравнение TSDB: https://docs.google.com/spreadsheets/d/14zMImj6LwDZcgH1-WBThRwrgZdgcV2NJjjtKkN3SbLI/edit#gid=0