# Самоконтроль выполненения задания

1. Где расположен файл с `some_fact` из второго пункта задания? В переменной, объявленой в файле examp.yml папки group_var/all
2. Какая команда нужна для запуска вашего `playbook` на окружении `test.yml`? ansible-playbook -i inventory/test.yml site.yml
3. Какой командой можно зашифровать файл? ansible-vault encrypt --ask-vault-pass file.yml
4. Какой командой можно расшифровать файл? ansible-vault decrypt --ask-vault-pass file.yml
5. Можно ли посмотреть содержимое зашифрованного файла без команды расшифровки файла? Если можно, то как? Да, с помощью команды ansible-vault view или edit
6. Как выглядит команда запуска `playbook`, если переменные зашифрованы? ansible-playbook --ask-vault-pass -i inventory/prod.yml site.yml
7. Как называется модуль подключения к host на windows? winrm или psrp
8. Приведите полный текст команды для поиска информации в документации ansible для модуля подключений ssh. ansible-doc -t connection ansible.builtin.ssh
9. Какой параметр из модуля подключения `ssh` необходим для того, чтобы определить пользователя, под которым необходимо совершать подключение? ansible_user

# Основная часть

1. Значение some_fact - 12.
2. файл group_vars/all/examp.yml изменён.
3. Плейбук был изменён для использования с локальными ВМ. Также была добавлена переменная окружения ansible_user в group_vars/all/examp.yml.
4. Добавить ссылку
5. Для этого отредактировал файлы group_vars/el/examp/yml и group_vars/deb/examp.yml
6. Добавить ссылку
7. Файлы зашифрованы и будут в репозитории.
8. Добавить ссылку
9. Вопрос не ясен. Судя по всему, имеется в виду плагнин local.
10. Хост добавлен в inventory/prod.yml
11. Была добавлена папка group_vars/local и файл examp.yml в данной папке. Результат выполнения: добавить скриншот

